Enunciado
Agora que você já sabe exibir mensagens na tela com Python, vamos dar um passo adiante! Sua missão é criar um programa que peça ao usuário dois números e exiba a soma deles.

Regras
O programa deve pedir ao usuário que insira dois números.
O programa deve somar esses dois números.
O programa deve exibir o resultado no formato: "A soma de X e Y é Z".
Certifique-se de que os números sejam realmente somados e não apenas concatenados como texto.

Dicas para o aluno
Use a função input() para obter valores do usuário.
Lembre-se de converter os valores para números com int() ou float(), pois input() retorna uma string.
Use o operador + para somar os números.
Para exibir o resultado, utilize print(), formatando corretamente a saída.